Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ecos do Eu]
Príncipe Yan, está a criar raízes
na Mansão Zhou?
Porque está sempre aqui?
Desde que decidiu
regressar à Mansão Zhou,
Estou inquieto.
Então,
depois de muita ponderação,
Tive que perguntar ao Pai
para um decreto imperial de casamento.
Contigo como minha futura princesa consorte,
Eu posso proteger-te completamente.
Eu nunca esperei
para chegar mesmo a tempo
a este drama de casamento forçado.
Eu deveria ter sabido o tempo todo
que Zhou Kui
mudança repentina para me tornar
a filha principal da família Zhou
não poderia ser assim tão simples.
Mas eu não esperava
ele usaria este casamento para me desafiar
e faça de mim o seu trampolim.
Então está perfeito.
Por uma reviravolta do destino...
Funcionou a meu favor.
Fu Wei.
Está pronta
para se tornar a minha princesa consorte?
Sim.
Por que razão tem cabelos grisalhos?
Não é nada.
Pessoas
todos envelhecem.
Vamos pensar sobre
nosso casamento.
Sobre o nosso casamento,
os presentes de noivado,
o vinho do casamento,
e o seu vestido de noiva -
nada pode ser esquecido.
E também...
Deixe-me pensar...
[Raízes profundas; galhos exuberantes]
Príncipe Yan, por favor aguarde.
Li Yan,
Eu ordeno-lhe que pare.
Princesa herdeira,
O que posso fazer por si?
Odeia-me tanto assim?
Você deveria saber
tudo o que fiz
estava fora do meu controlo.
Fora do seu controlo?
Não importa o quanto
isso esteja fora do seu controlo,
não se devia ter aquecido
com o sangue dos outros.
Parece
ele sabe que eu sou o verdadeiro Zhou Ruoxi.
Tem absolutamente razão.
Mas deve entender
que sou eu
que agora sou a Princesa de Daqing.
A posição da princesa herdeira
também é meu.
Por favor, ajude-me a apanhá-lo.
Eu disse,
[Raízes profundas; galhos exuberantes]
Obrigado, Príncipe Yan.
Como surgiu o token do Palácio Oriental
acabar nas mãos dela?
O que é que ela está a planear fazer?
A minha mãe morreu tragicamente
por causa do caso de agiotagem.
Na Mansão de Zhou,
há evidências
de corrupção e suborno do Pai.
Parece que o meu pai foi o mentor
do caso de agiotagem.
Mas Cui Yuan’an veio
assassinar o príncipe herdeiro,
alegando com certeza que estava
por trás do caso de agiotagem.
Não importa quem seja,
Eu preciso de descobrir a verdade
e vingar a minha mãe.
[Mansão do Príncipe Yan]
Eu lembro-me do meu irmão
uma vez enviou alguém
com o token do Palácio Oriental
para investigar
o stock de tropas no mercado negro.
Depois disso, os espiões
que foram enviados desapareceram,
então o assunto foi encerrado.
Vossa Alteza.
O token que me pediu para investigar
foi visto pela última vez no mercado negro.
Esteve envolvido principalmente em
transporte de armas e munições.
O mercado negro outra vez.
O dinheiro confiscado
da Mansão do Marquês de Zhenguo
tem grandes discrepâncias
com o que está registado no livro-caixa.
A liderança final
também termina no mercado negro.
Poderia todo esse dinheiro
foram utilizados
para armazenar secretamente armas e munições?
Poderá ser como Fu Wei suspeita,
que aquele que tem relações
com a família real de Daqing
e manipula tudo
nos bastidores
é meu irmão?
É isso.
Mercado negro.
Transporte de armas e munições.
O que é que ele está exatamente a planear fazer?
Rebelião.
O príncipe herdeiro está a planear uma rebelião.
Sair.
Vossa Alteza.
Eu...
Disse algo errado?
A porta está ali.
Sair.
Sim.
Shu já é o futuro herdeiro.
Ele nunca cometeria traição.
Quem é que planeia com tal intenção,
controlando tudo a partir das sombras?
Mestre.
Pergunto-me que ordens tem
para me convocar aqui
a esta hora tardia.
Senhor Zhou?
Encontre uma oportunidade
para entrar no palácio
e encontrar aquela pessoa lá dentro
para recuperar algo para mim.
Sim.
Mestre.
Princesa herdeira.
Porque é que não
me está a ajudar a trocar de roupa?
Vou hoje ao palácio.
Princesa herdeira,
Venha comigo.
Anteriormente,
Eu entendi-o mal.
Por favor perdoe-me.
Quanto a si,
está casado no
Palácio Oriental há algum tempo.
Deve prestar homenagem
às damas reais no palácio,
caso contrário seria desrespeitoso.
Eu vou
prepare-se imediatamente.
Por agora,
Só posso fazer bom uso dela,
a substituta,
e encontrar pistas através da mesma.
Sua Majestade convidou o Príncipe Herdeiro
e o Príncipe Yan para uma reunião.
Miss Zhou Ruoxi, pode esperar aqui.
Saudações, Alteza.
Vossa Alteza.
Li Shu.
Se tudo isto está relacionado consigo,
Não o vou deixar escapar impune.
Vossa Majestade.
O príncipe herdeiro está aqui.
Pai.
Onde está a princesa herdeira?
Ela trouxe alguns presentes
e foi prestar homenagem
às senhoras no palácio interior.
Vocês os dois casaram recentemente.
Vocês estão a dar-se bem?
É um casamento concedido por ti, Pai.
E é uma aliança
entre dois países.
Tratarei certamente a Princesa Herdeira
com o máximo cuidado e carinho.
Vós sois marido e mulher,
e recém-casados.
Porquê falar tão distante?
Chamei-te para o palácio hoje
para discutir
o casamento do seu irmão.
É isso.
Pai
arranjou o meu casamento
com a Srta. Zhou Ruoxi,
e casaremos em breve.
Espero que o faça
encontre tempo para assistir ao nosso casamento.
Miss Zhou Ruoxi?
Sim.
Não era o Yan
já se apaixonou pela Princesa Fu Wei antes?
Porque é que ele concordou
com este casamento tão prontamente?
Casar com a menina Zhou Ruoxi
é o decreto do Pai.
Este é o meu dever como seu súbdito.
Sim.
Sim,
Pai.
Eu anteriormente
arranjado para a Princesa de Daqing
para casar com o seu irmão.
Eu sei que ficou chateado com isso.
Mas agora
também tem alguém com quem se preocupa.
A partir de agora, deverá haver
não mais conflitos
entre vós irmãos sobre tais assuntos.
É isso.
Deve comparecer
Cerimónia de casamento de Yan
para aumentar a felicidade do seu irmão.
Fique descansado, Pai.
Eu certamente darei Yan
um grande presente.
Linglan?
Eis o que Sua Alteza solicitou.
O nosso caminho foi cortado.
Não tivemos outra alternativa senão pedir a sua ajuda.
Sua Alteza?
Fu Wei.
O pai aceitou
comparecer à cerimónia de casamento.
Acredito que no dia do nosso casamento,
será extremamente animado.
Qual é o problema?
Há algo de errado?
Se houver alguma coisa,
não me pode esconder isso.
Simplesmente não consigo entender algumas coisas.
E tu?
Está a esconder-me alguma coisa?
O que é que eu lhe poderia esconder?
Sabes
mais do que qualquer outra pessoa aqui presente.
Qual é o preço para prolongar a vida útil
da Lâmpada Sete Estrelas?
Utilizou a sua própria expectativa de vida
para estender o meu?
Obrigado, Doutor, por me prolongar a vida.
Há algo que não compreendo.
Qual é o preço do prolongamento da vida útil
da Lâmpada Sete Estrelas?
Faz isso
prejudicar os outros?
Tudo
tem o seu preço.
Para ganhar alguma coisa,
algo deve estar perdido.
Existe alguma forma de desfazer isso?
Não quero que o Príncipe Yan
se sacrifique por mim.
O que posso fazer?
Estou disposto a pagar qualquer preço.
Não há forma de reverter isso.
Faltar,
viva o presente
e valorize quem tem agora.
Fu Wei.
Tenho algo para lhe contar.
Wonton!
Sopa de massa!
Espinhos cristalizados!
Ei!
Para onde me está a levar?
Eu tenho algo novo
que lhe quero mostrar.
Bem aqui.
Olhar.
É fácil reconhecer
a face do vento de leste;
Em mil tons de roxo e vermelho,
tudo é primavera.
As árvores verdes projetam sombra profunda
à medida que os dias de verão se prolongam;
Os pavilhões refletem as suas formas
dentro da lagoa.
As folhas de bordo deixam
as montanhas vermelhas e brilhantes;
Flores amarelas
suportar a brisa da noite.
Ninguém consegue dizer quem toca flauta
no céu;
Flocos de neve à deriva
e cobrir todo o mundo.
Primavera, verão, outono e inverno,
cada estação tem o seu encanto.
Mas sem ti,
tudo perde o brilho.
Entre nós,
não falemos de dívidas.
De todas as coisas deste mundo,
enquanto estivermos juntos,
só isso
é suficiente.
Linglan?
Ela não está a servir a princesa herdeira
mas chegou à Mansão Zhou — para quê?
[Passe para a Rota de Abastecimentos Militares]
Rota de Abastecimentos Militares?
Foi isso que Sua Alteza solicitou.
Para que precisam deste passe?
Não se mexa.
Linglan,
de que lado está realmente?
Já que está aqui,
porque não me encontrar abertamente,
Princesa Fu Wei?